تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 1]
يقولون عندما تكون
على حافة الموت،
قد تعاني من الهلوسة.
تظهر الآن مشاهد لم ترها من قبل ،
كشف الحقيقة كاملة.
وأخيرًا، نفهم
أنفسنا ونفهمهم.
تم الشحن بالكامل.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
منذ ثلاثة أشهر،
لقد قبلت اقتراح يي وين هان.
ما اعتقدت أنه السعادة
اتضح أن هذه كانت بداية
مخطط.
لقد فسخت خطوبتي
مع Ji Baijian من Jihong Group
لـ Yi Wenhan.
ثم، قام يي وين هان بإعدادي،
وانتهى بي الأمر بالنوم مع جي بايجيان.
لم أتخيل أبدًا
أنه سيقوم بتعيين أشخاص لتصويره.
لقد تم تدمير سمعتي بهذه الطريقة،
ودمرت حياتي.
"منذ تأسيسها، قامت شركة ستارلايت للمجوهرات..."
انتشرت الفضيحة في كافة أنحاء المدينة.
لقد تضررت صورة الشركة.
"اليوم، سونغ تشيزي
من مجوهرات ستارلايت
تم القبض عليه فجأة في فضيحة جنسية،
"مما أدى إلى تراجع صورة العلامة التجارية."
[غرفة العمليات]
تم نقل والدي إلى المستشفى.
دكتور كيف حال والدي؟
نزيف دماغي مفاجئ.
فعلنا كل ما بوسعنا.
مستحيل.
أنت! لقد قتلت أبي!
لقد قتلت زوجي!
أعيدوه لي!
لا أصدق ذلك. لا أصدق!
أب!
لقد توفى الأب.
لقد ألقت زوجة أبي وأختي غير الشقيقة
باللوم عليّ بشكل هستيري.
والدك رحل بالفعل.
هل تريد أن لا تعرف روحه السلام؟
لقد كنت المفضل لدى والدك.
منذ أن كنت صغيرا،
إنه لا يتركك تعاني
من أدنى صعوبة أبدًا.
هل هذه هي الطريقة التي تكافئه بها؟
ولكن غضبهم وحزنهم...
اغرب عن وجهي!
كان كل ذلك مجرد تمثيل.
لقد أصبحت هدفا لسخرية الجميع.
أغنية زيزهي.
عندما لم يعد لدي مكان أذهب إليه...
لقد إنتهينا.
أظهر يي وين هان أخيرًا
ألوانه الحقيقية.
ونهان،
ماذا قلت؟
شأنك
كان كل ذلك من صنعي.
وأرسلت الناس لتصويرك.
ماذا قلت؟
لماذا تفعل هذا بي؟
أوه، أغنية Zhizhi،
هل تعتقد حقا أنني أحببتك؟
وأتزوجك؟
في تلك اللحظة أدركت
الرجل الذي أعطيته كل شيء
وكان العقل المدبر وراء كل ذلك.
لقد أردتك فقط
لأنك ابنة
رئيس مجلس إدارة شركة Starlight Jewelry.
لقد أردت فقط ثروة عائلتك.
لا تستطيع التعامل مع الأمر بالفعل؟
هناك المزيد.
هل تعتقد أن
زوجة أبيك وأختك غير الشقيقة
هل تهتم بك؟
هل تعلم كيف
مات والدك وأخوك حقًا؟
أرى.
لذلك كل هذه السنوات،
كنت فقط تمثل،
في انتظار هذا اليوم.
أنت رجل ضعيف الشخصية.
اسكت.
أنت خاسر!
اسكت!
سونغ تشيزي من مجوهرات ستارلايت
خانت خطيبها السابق،
وتسببت في وفاة والدها،
وانتحرت خجلاً
أمام صديقها.
تريد رؤية والدك، أليس كذلك؟
سأساعدك.
ال!
اعتقدت
لقد كنت أسعد شخص في العالم.
ولكن كان كل شيء
كذبة.
منذ اللحظة التي قلت فيها نعم لـ Yi Wenhan،
لقد أصبحت مجرد بيدق في لعبتهم.
لو...
أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى...
تشيزهي.
تشيزهي!
أيها الوغد!
سونغ تشيزي من مجوهرات ستارلايت
خانت خطيبها السابق،
وتسببت في وفاة والدها،
وانتحرت خجلاً
أمام صديقها.
تريد رؤية والدك، أليس كذلك؟
سأساعدك.
زيزي، ما الخطب؟
أنت! لقد قتلت أبي!
أين أنا؟
إنه حفل عيد ميلادي.
ماذا يحدث معك؟
لقد سقطت في الماء.
أنقذك وينهان.
لماذا دفعته؟
زيزي، ماذا حدث؟
استيقظ.
تشيزهي.
والدك لن يرغب
برؤيتك مرة أخرى.
اغرب عن وجهي!
العمة وينزهي، أنا... سأذهب لأغير ملابسي.
على ما يرام.
سأذهب معك.
لا حاجة.
كن حذرا إذن.
دفعني يي وين هان من فوق الجسر.
كيف انتهى بي الأمر إلى العودة
إلى حفلة عيد ميلاد شياوفي؟
دفعني Xiaofei إلى الداخل؟
و يي وين هان أنقذني؟
كل مصائبي
بدأت من هذا اليوم.
كل ما كان في الماضي
يحدث مرة أخرى؟
هل انا...؟
إذا كان الأمر كذلك،
يي وينهان، ني شياو في، ني وينزي،
لا أحد منكم يهرب.
[سونج تشيزي]
وين هان، أريد أن أتحدث إليك.
هل يمكنك انتظاري في غرفة زيون؟
[يي وين هان]
حسنًا، سأذهب الآن.
هذه بداية
الهجوم المضاد
سأستعيد كل
ما هو حقي.
شياوفي.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
لقد حصلت لك على هدية عيد ميلاد.
ألا تحب جي بيجيان؟
ربما أكون قادراً على مساعدتك.
شياوفي، في الطابق العلوي في غرفة زيون.
جي بايجيان سيكون هناك قريبا.
والباقي عليك .
السيد جي،
لقد ألغينا الخطوبة بالفعل.
لماذا مازلت هنا؟
يا له من نرجسي!
أنا لست هنا من أجلك.
إذا كنت لا تريد سوء الفهم،
إذهب الآن.
السيدة سونغ، هل تعرفين
ما هي الأخلاق؟
هل يعتبر البقاء لفترة أطول من الوقت المرحب به
من حسن الأخلاق؟
أنا آسف.
السيد جي،
ملابسك أصبحت متسخة.
ينبغي عليك أن تذهب للتغيير.
أوه...
زيزي، كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
وسكب النبيذ على بايجيان؟
بيجيان،
يمكنك تغيير ملابسك في الطابق العلوي في غرفة Ziyun.
دعني آخذك إلى هناك.
شياوفي،
لا تهتم.
يمكننا التعامل مع الأمر بأنفسنا.
لا يمكن أن أسمح لها بالوصول إلى هناك أولاً.
شياوفي، لم أقصد ذلك.
آسف
لتخريب فستانك.
سأذهب للتغيير.
[يي وين هان]
أنا بالفعل في غرفة زيون.
متى ستأتي؟
[غرفة زيزو]
[غرفة زيون]
حسنًا،
لقد حاول ني شياوفي كل شيء
لتجعلك
تأتي إلى حفلة عيد ميلادها.
بشرط
إنها رومانسية ميؤوس منها،
ربما تريد التقرب منك.
ربما تفعل ذلك.
إن سكب النبيذ من سونغ تشيزي
أمر مثير للشكوك.
أنظر إلى الأمر.
على ما يرام.
الملابس.
هنا.
انا ذاهب.
[غرفة زيزو]
[غرفة زيون]
السيدة سونغ...
انا اساعدك.
سأشرح لاحقا.
أنت؟
شياوفي؟
ما الذي تفعله هنا؟
السيدة لا،
السيد يي وين هان
هو صديق أختك.
لماذا أنتما الاثنان معا؟
من فضلك أخبرنا.
الجميع، توقفوا عن التصوير.
أوقف التصوير من فضلك. شكرًا لك.
أهلا بالجميع.
أنا ني وينزي، زوجة السيد سونغ شان
من مجوهرات ستارلايت.
وأنا والدة ني شياوفي.
منذ ظهورها لأول مرة،
لقد حظيت باهتمامكم
ودعمكم.
حفلة عيد ميلاد اليوم
هو التعبير عن امتناننا.
حادثة اليوم
هو سوء فهم.
لا أريد رؤية أي تقارير
حول ما حدث اليوم
في أي وسيلة إعلامية غدا.
أو سأضمن لك مغادرة هذه الصناعة.
- دعنا نذهب.
اسرع، اخرج.
أم.
لا فائدة. اخرج الآن!
لا تفسد اقتراح وينهان.
ماذا تفعل؟
اشرح نفسك.
عذرا لأنني سكب النبيذ عليك.
أنا أعتذر.
لدي أسبابي الخاصة
لإبقائك هنا بالقوة.
سأعوضك عن ذلك لاحقًا.
اشرح نفسك.
حسنًا، سأشرح.
بخير.
دعونا نتحدث في الداخل.
من !
لقد فاتك عرضًا كبيرًا حقًا.
لقد طلبت مني التحقيق، أليس كذلك؟
انظر ماذا اصطدت
ليس لديك أي فكرة.
للحصول على هذه اللقطات،
لقد كان عليّ
أن أمر بعملية التحقق الأمني،
اتبع الإجراءات القانونية،
والالتزام بلوائح الفندق.
لقد استغرق الأمر مني عدة رحلات ذهابًا وإيابًا
للحصول عليه أخيرا.
[غرفة زيون]
ني شياوفى
كان من الواضح أنه يحاول الإيقاع بك.
لكن
بفضل تحرك سونغ تشيزي،
تم تجميع Yi Wenhan و Nie Xiaofei معًا.
انتظر،
ألا يحب Song Zhizhi Yi Wenhan؟
حتى أنها قطعت خطوبتها
معك من أجله.
يبدو أن عائلة سونغ
ليس سلميا كما يبدو.
لكن هذا يعمل لصالحنا.
الآن سيكون من الأسهل بالنسبة لنا
أن نقترب منهم.
دعونا نعطي سونغ تشيزي
هدية خاصة
عندما يتم اقتراحها.
سجل كل شيء.
على ما يرام.
اذهب للتغيير.
تمام.
انظر، هناك شخص يقترح الزواج!
رومانسية جداً.
بدأ حفل الاقتراح.
كم هو جميل.
عزيزي زيزي،
لقد كنا معًا لمدة ثلاث سنوات.
يصادف اليوم
يومنا الـ 1176 معًا.
لبقية حياتي،
أريد أن أكون معك.
لذا...
أغنية زيزهي.
هل ستتزوجني؟
خاتم ألماس ضخم جدًا.
أغنية Zhizhi ، أنت ...
تشيزهي.
الآن هل تعلم لماذا ضربتك؟
أنت أختي.
وأنت خطيبي.
هل هكذا تعاملني؟
هل ظننت أني أحمق؟
زيزي، الأمر ليس كذلك.
لا، إنه سوء فهم.
ما هذا سوء الفهم؟
ماذا تتوقع مني أن أصدق؟
أنك لم تكن
في غرفة
مع صديقي، أشعث؟
ني شياوفى.
منذ أن كنا أطفالا،
لقد سمحت لك بالحصول على كل ما تريد.
لكن يي وين هان
هو صهرك المستقبلي.
هل ليس لديك
ذرة من الأخلاق؟
لا، زيزيزي،
إنه في الحقيقة سوء فهم.
بالطبع هو كذلك.
لقد أخطأت في فهم
أنك تحبني بكل قلبك.
لأتزوجك
حتى أنني ضحيت
بسمعة عائلة سونغ
لإنهاء خطوبته
مع عائلة جي.
وأنت؟
هل كنت تعتقد أنني شخص سهل الاستغلال؟
لا، لم أفعل.
أنا مصمم مجوهرات.
لقد عرفت منذ البداية أن القلادة التي
أعطيتني كانت مزيفة.
ولكنني لا أزال أقدرها.
لأنني أعلم أنك لا تملك المال.
طالما كان منك،
لم يزعجني ذلك.
أنا آسف.
تشيزهي.
يي وينهان,
كل هذا الوقت،
اعتقدت أنك أظهرت لي الحب الحقيقي.
والآن أستطيع أخيرا رؤيتك كما أنت.
أنت مقرف.
أنت لا تستحقني.
آسف.
أنا آسف حقا.
إنه حقا سوء فهم.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
إنه سوء فهم!
التقط كل حبة على حدة
من الارض.
ثم سأفكر في الأمر.
يي وينهان، ني شياو في، ني وينزي،
هذه مجرد البداية.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪